最後のビデオでは、
あなたは、バックプロパゲーションのための方程式を見ました。
このビデオでは、のは、使用して、いくつかの直感を超える手放します
これらの方程式が導き出された方法のための計算グラフ。
このビデオでは完全にオプションです。
だから、見たりしないようにお気軽に。
あなたは、全体の作業にいずれかの方法を行うことができるはず。
我々はロジスティック回帰について話すときに、あることを思い出し、
我々は、我々はZを計算し、このフォワード・パスを持っていました
そして、その後、Aと損失。
そして、デリバティブを取ります
我々は、我々が最初にDAを計算することができ、この後方パスを持っていました
その後、DZを計算するために行きます、
その後、DWとDBを計算するために行きます。
だから、損失の定義は、AのLでした
Yは、マイナス1を記録し、負のYに等しいです。
マイナスY回1つのマイナスA.を記録
だから、あなたが精通している場合
微積分、あなたがに関してこれの微分を取ります、
それはあなたのDAための式を与えるだろう。
だから、DAはそれと同じです。
私たちが実際に微積分を見つけ出す場合、あなたはこれがあることを示すことができます
負のY 1マイナスA.オーバープラス1つのマイナスYオーバー
あなただけの種類の本の導関数を取ることによって、微積分からそれを分けます。
あなたはDZを計算するために後方に別の一歩を踏み出すときには、判明します
我々は、DZは、私は、なぜ以前に説明しなかったマイナスYに等しいことをうまくありませんでした
それは計算のチャンバからDZが等しいことが判明します
Z.のDA回Gプライムへ
どこここでZのGは、Zのシグモイドに等しいです
ロジスティック回帰分析では、この出力ユニットのための私達の活性化関数は、右ですか？
だから、ただ、これはまだ我々はX1、X2を持つロジスティック回帰であることを覚えています
X3その後、ちょうど1つのシグモイドユニットと、それが私たちに与え、
意志が私たちにYの終了を示します。
だから、ここ活性化関数はシグモイド関数であったされています。
そして余談として、
微積分のチャンバーに精通しているあなたのそれらのためにのみ
この理由は、AはZのシグモイドに等しいので、
そのため、Zに対するLの部分は、部分的に同一であります
時間DA、DZに対してL。
これは、AがZのシグモイドに等しいです
これはDDZに等しく、
Z.のG素数に等しいZのG
DZは、我々のコードである。この式は等しいだから、なぜ、それはです
Z.の我々のコードの回GプライムでDAであるこの式に
そして、これはまさにそれです。
だから、その最後の導出がいる場合にのみ意味を成しています
あなたは計算と微積分からの特別室に精通しています。
しかし、もしそれを心配しないでくださいではありません。
私はそれが必要なのどこ直感を説明しようとするでしょう。
そして最後に、この回帰のために計算されたDZを持ちます
我々が判明したDWを計算しますました
あなたは、単一のトレーニング例を持っているときだけDZあるDZ回XおよびDB。
だから、それはロジスティック回帰でした。
だから、私たちは戻って計算するときにやろうとしています
ニューラルネットワークの伝播は、多くのように計算されます
今、私たちは、出力部に行かないXしているため、これが唯一の私たちは、それを2回やります
しかし、Xは、隠れ層に行くし、その後、出力部に行きます。
そしてその代わりに、1つのステップのこの計算され、ソートの私たちは、ここに持っているように
ここでは二つの層を持つニューラルネットワークのこの種では、あなたの2つのステップを持っています。
そこで、我々は、入力層を持っているこの2層ニューラルネットワークでは、
隠れ層と、出力層。
計算の手順を覚えておいてください。
まず、あなたはZ1は、この式を用いて計算し、
その後、A1を計算し、その後、Z2を計算します。
そしてZ2はまた、W2とB2のパラメータに依存気づきます。
そして、Z2に基づいて、
A2を計算し、最終的にそれはあなたに損失を与えます。
どのようなバックプロパゲーション、それはその後、DA2とDZ2を計算するために後方に行くされず、
その後、あなたがDW2とDP2を計算するために戻って、
DA1を計算するために後方に移動し、
DZ1のように。
私たちはに関しとしてリベッターを取る必要はありません。
教師あり学習サフィックスの入力X以降の入力X。
我々はリベッターを取るためにわざわざしないようにXを最適化しようとしていません。
教師付き学習のための、少なくとも、
私たちは、私は明示的DA2を計算スキップするつもりだX.を尊重します。
あなたがしたい場合は、実際に計算することができます
、DA2その後、DZ2を計算することを使用しますが、実際には
あなたが終わるので、あなたは1つのステップにこれらのステップの両方を折りたたむことができ
前と同じDZ2 = A2-Y、で。
そして、あなたも持っています、
私はここで、以下のDW2とDB2を書き留めするつもりです。
あなたは、そのDW2 = DZ2 * A1を持っています
トランスポーズ、およびDB2 = DZ2。
このステップでは、私たちが持っていたロジスティック回帰のために非常に似ています
そのDW =今ことを除いて、DZ * X、
A1は、Xの役割を果たしているとするので、余分な転置があります
資本行列Wと私たちの個々のパラメータWとの間の関係、
転置は右、そこですか？
なぜなら、単一の出力を有するロジスティック回帰の場合= [---] W。
DW2は、一方で、そのようなものです
それはA1のための余分な転置を持っている理由ですので、ここでWは、列ベクトルました
一方、我々はロジスティック回帰のために、ここでXのためではありませんでした。
これは、バックプロパゲーションの半分を完了します。
必要に応じてその後、再び、あなたはDA1を計算することができます。
けれども、実際には、DA1のための計算と
DZ1は、通常、1つのステップなどにまとめられ
あなたが実際に実装しますことは、DZ1 = W2ということです
* DZ2を転置して、要素回
Z1のG1プライムのY社の製品。
そして、ちょうど、寸法のチェックを行うには？
あなたはこのようになり、新たなネットワークを持っている場合は、
もしそうなら、私はYを入れます。
あなたはN0、NX = N0入力機能を持っている場合は、
単位でのN1ヘッド、
そして、N2今のところ。
N2、我々の場合では、
ただ一つの出力ユニット、
次いで、マトリックスW2は（N2、N1）の寸法であり、
Z2したがってDZ2は、一次元で（N2、N1）であることを行っています。
これは本当に私たちは、バイナリ分類を行っている一つ一つになるだろう、
そしてZ1そのためにも
DZ1は右に、一次元でN1をするつもりですか？
任意の変数fooとD fooのために常に同じ寸法を有することに注意してください。
WとDWが常に同じ寸法を有し、同様だからこそ、
BおよびDBとZおよびDZなど。
このすべての寸法が一致することを確認するために、
我々はDZ1 = W2回DZ2を転置することを持っています
その後、これは要素Z1のYの積回G1素数です。
上記の寸法に一致します、
これは、1 = W2転置によってN1になるだろう
私たちは、このN2次元によってN1があるように起こっているので、の転置します。
DZ2は、その後、1次元およびこれによりN2になるだろう
これはZ1と同じ寸法です。
これは、1次元のように要素Y社の製品でもN1です。
寸法は右に、意味を作るのですか？
一次元ベクトルによってN1をすることによって得ることができます
N1によってN2次元マトリックス回N2によってN1ため、製品の
これら二つのことは、あなたに1次元の行列でN1を与え、これはなり
1次元ベクトルによる2つのN1の要素Y社の製品、
そしてその大きさが一致しません。
ワンチップバックの小道具を実装する場合。
あなたは自分の行列の次元が一致することを確認している場合、
あなたはの寸法が何であるかを考え抜きます
W1、W2、Z1、を含む種々のマトリックス
Z2、A1、A2などと念
これらの行列演算の寸法が一致していること、
時には、すでにバック小道具のバグのかなり多くを排除すること。
大丈夫。これは、最終的にはその後、私たちにDZ1を与えると、
ただDW1とDB1をラップするために、
ここでは、私は推測するそれらを書く必要があり、
私は右の若干の右側にスペースを実行していることから、
DW1とDB1は、以下の式で与えられます。
これはDZ1時間X転置に等しくなるようになるだろう
これはDZに等しいことになるだろう。
あなたはこれらの式とこれらの式の間の類似性に気づくかもしれません、
これは実際には偶然ではありませんので、X
Xの転置は、A0転置であるので、A0の役割を果たしています。
これらの方程式は、実際には非常に似ています。
これは、バックプロパゲーションを導出する方法について感を与えます。
私たちは、DZ2、DW2のための6つの主要方程式ここにあります
DB2、DZ1、DW1およびD1。
私はちょうどこれらの6つの方程式を取ると、次のスライドにそれらをコピーしてみましょう。どうぞ。
これまでのところ、我々はバックプロパゲーションを記述する必要があり、
一度に単一の訓練例に訓練されている場合のために、
それは、一度に一つの例に取り組んではなく、驚くことではありません
私たちは、さまざまな訓練例全体でベクトル化したいと思います。
私たちは、繁殖のためにそれを覚えています
私たちは、一度に1つの例で動作しているとき、
Z1のA1が= G1言ったとして、私たちはこのような方程式を持っていました。
ベクトル化するために、
私たちは、Zsを言う取り、それらを積み上げ
このような列Z1Mへと、この資本Z.呼び出します
その後、我々は列に物事を積層しているを発見しました
この資本の大文字のバージョンを定義し、
私たちはその後、ちょうどZ1 = W1 X + Bを持っていました
そしてA1 = Z1のG1、右？
私たちは、それを確認するために、この過程で非常に慎重に表記を定義します
行列の異なる列に例を積み重ねることはすべて、この作業を行うことができます。
それはあなたが慎重に数学を通過する場合ことが判明し、
ベクトル化方程式は次のようにしているので、同じトリックも、バックプロパゲーションのために働きます。
まず、あなたはこれらのDZSを取る場合は、別の訓練例およびスタック用
このためのマトリックスと同じこのため、同一の異なる列としてそれら、
これは、ベクトル化の実装であり、そして、ここでの定義ですが、
またはここにあなたがDW2を計算する方法です。
コスト関数Jがあるため、この余分な1 / Mがあります
このY =損失のMを通して1についての和の1 / M。
リベッターを計算すると、
我々は、我々があったときに私たちがやったように、その1 / Mの余分な用語を持っています
ロジスティック回帰のための日を待って計算。
それはあなたがDB2のために取得、更新です。
次のように再び、DZSの一部とは、次いで1 / MとしてDZ1が計算されます。
もう一度、これが唯一のに対し、以前にY社の製品要素であり、
私たちは、これは1次元ベクトルによってN1だった前のスライドで見ました。
さて、これはM次元の行列によってN1です。
これらのどちらも次元MによってN1あります。
そのアスタリスクは、最終的にはその要素Yの製品であり、だからこそ、
残りの2つの更新。
多分それはあまりにも意外で見てはいけません。
私はそれがあなたのバックプロパゲーションアルゴリズムを導出する方法についていくつかの直感を与える願っています。
機械学習の全てにおいて、
私は、バックプロパゲーションアルゴリズムの導出を考えます
実際に私が見てきた数学の最も複雑な作品の一つです、
それは両方の線形代数を知るだけでなく、必要と
行列の誘導体は、第一原理から、最初からそれを再導出します。
あなたは行列計算の専門家であれば、
このプロセスを使用して、あなたは派生アルゴリズムを自分で証明するかもしれません、
私は深い学習実践者の多くが実際にあると思います
あなたがきた程度のレベルで導出を見てきています
このビデオで見られるし、すでに持ってすることができます
すべての非常に直感と非常に効果的に、このアルゴリズムを実装することができます。
あなたは計算の専門家であれば、
あなたは最初から全部を導き出すことができるかどうかを確認します。
それは数学の非常に困難な作品の一つです。
私は機械学習の全てで見てきた非常に困難な派生の一つ。
いずれにしても、あなたはこれを実装する場合には、
これは動作しますし、私はあなたが調整する十分な直感を持っていると思うし、それが仕事に取り掛かります。
私がしたいだけで1つの最後の詳細があります
あなたは、ニューラルネットワークを実装する前に、あなたと共有、
これはあなたのニューラルネットワークの重みを初期化する方法です。
それはあなたのパラメータを初期化することが判明し、
ランダムにゼロだけにではありません、
あなたのニューラルネットワークを訓練するために非常に重要であることが判明しました。
次のビデオでは、あなたはなぜ表示されます。